# NFT Project
1. Архитектура - MVP
2. Вертска - код
3. Ссылка на таск-трекер: https://github.com/users/tniur/projects/1 

# Profile VC

# 1/3 часть
## Верстка всех экранов 
## Экран профиля
    1. Верстка экрана профиля:
        1. Кнопка редактирования экрана профиля (переход на экран редактирования) (план: 1 час). Фактическое время: 1 час;
        2. Фото пользователя (план: 1 час). Фактическое время: 1 часа;
        3. Имя пользователя (план: 1 час). Фактическое время: 30 минут ;
        4. Описание пользователя (план: 1 час). Фактическое время: 30 минут;
        5. Лейбл сайта (план: 1 час). Фактическое время: 30 минут;
        6. Таблицу (UITableView) с ячейками Мои NFT (ведет на экран NFT пользователя), Избранные NFT (ведет на экран с избранными NFT), Сайт пользователя (открывает в вебвью сайт пользователя) (план: 3 часа) Фактическое время: 1.5 часа.
    2. Написание GET запроса для экрана профиля (план: 5 часов). Фактическое время: 4 часа.

## Экран редактирования профиля
    1. Верстка экрана редактирования профиля:
        1. Имя пользователя (план: 1 час). Фактическое время: 30 часа;
        2. Описание (план: 1 час). Фактическое время: 30 часа;
        3. Сайт (план: 1 час). Фактическое время: 30 часа;
        4. Ссылку на изображение (загружать само изображение через приложение не нужно, обновляется только ссылка на изображение) (план: 1 час). Фактическое время: 30 часа;

## Экран Мои NFT
    1. Верстка экрана Мои NFT:
        1. Кнопка возврата на предыдущий экран (план: 1 час); Фактическое время: 30 часа.
        2. Заголовок (план: 1 час); Фактическое время: 30 часа.
        3. Кнопка сортировки (план: 1 час); Фактическое время: 30 часа.
        4. ActionSheet с фильтрами (план: 1 часа); Фактическое время: 30 часа.
        5. Таблица (UITableView), каждая ячейка которой содержит (план: 2 часа):
            - иконку NFT;
            - название NFT;
            - автора NFT;
            - цену NFT в ETH. Фактическое время: 1 час.
        5. Заглушка, в случае отсутствия NFT (план: 1 час). Фактическое время: 30 часа.
        
## Экран Избранные NFT
    1.Верстка экрана Избранные NFT:
        1. Кнопка возврата на предыдущий экран (план: 1 час);
        2. Заголовок (план: 1 час);
        3. Коллекция (UICollectionView) c NFT, добавленными в избранное (лайкнутыми). Каждая ячейка содержит информацию об NFT (план: 3 часа):
            - иконка;
            - сердечко;
            - название;
            - рейтинг;
            - цена в ETH. Фактическое время: 2 часа.
    4. Заглушка, в случае отсутствия избранных NFT (план: 1 час). Фактическое время: 30 минут.
    
# 2/3 часть
## Работа с сетью
## Экран сайт пользователя
    1. Верстка Сайт пользователя:
        1. Кнопка возврата на предыдущий экран (план: 1 час); Фактическое время: 30 минут.
        2. Вебвью (план: 1 час). Фактическое время: 1 час.

    2. Написать реквест на отображение Вебвью при нажатии на ссылку сайта (план: 3 часа). Фактическое время: 2 часа.


## Экран редактирования профиля
    1. Написание PUT запроса для экрана редактирования профиля (план: 5 часов). Фактическое время: 2 часа.

# 3/3 часть

## Экран Избранные NFT
    1. Написание GET запроса для экрана Избранные NFT (план: 5 часов); Фактическое время: 4 часa.
    2. Написание PUT запроса для экрана Избранные NFT (по нажатию на сердечко) (план: 5 часов). Фактическое время: 4 часa.

## Экран Мои NFT
    1. Написание GET запроса для экрана Мои NFT (план: 6 часов); Фактическое время: 4 часa.
    2. Написание логики сортировки на экране Мои NFT (план: 6 часов). Фактическое время: 5 часa.
    
